♪La peligrosa tentación♪
♪Como un remolino♪
♪Como una polilla atraída por la luz♪
♪Cayendo hacia la luminosidad♪
♪Viendo todo desaparecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Mira esa chispa incendiaria♪
♪Cree que todo tiene su causa y efecto♪
♪Ningún pecado escapará fácilmente♪
♪Las tormentas furiosas de la vida♪
♪Los recuerdos pasan rugiendo♪
[Srta. Misterio]
Aquí tiene usted
la caja fuerte de Lin Baoer.
Seguro que tiene secretos en su interior.
Ábrela.
[Comisaría del Condado Lianhe]
[Mantenimiento de las Tiendas:
cuarenta y nueve yuanes]
¿Qué es esto?
Mírenlo ustedes mismos.
Muy bien.
Muy bien, Yang Jian.
Me malversaste tanto dinero así
a mis espaldas.
Baoer, te tengo un regalo de boda.
Estas son pruebas de que Yang Jian
se metió en los negocios de mi padre.
[Episodio 7]
Cuidado.
No tienes que preocuparte.
Ya estoy aquí contigo,
¿no debería yo estar a salvo?
Prométeme.
No actúes por tu cuenta en el futuro.
De acuerdo.
También quiero agradecerte
por ese regalo de boda.
Si sigues arriesgándote de esta manera,
quizás no debería yo
haberte dado ese regalo.
Descansa un poco.
Gracias por salvarme hace un momento.
¿Qué dijiste?
Dije,
gracias por salvarme.
Yo
soy tu esposo.
Ayudarte es lo que debo hacer.
Aguanta el dolor.
Señor Zhu.
Solo tenemos una relación
de cooperación, ¿verdad?
¿Te estás metiendo tanto
en este juego de amor?
¿Eres tan ingenuo?
Lin Baoer.
Nunca antes
me había importado tanto alguien.
No necesito tu preocupación.
Claro.
No me necesitas,
por eso nunca me has dicho
ni una sola verdad.
Está bien.
Entonces, dime, ¿qué pasó con tu hombro?
No necesitas saberlo.
Viniste al condado Lianhe
para acercarte
y aprovecharte de mí.
¿Acaso...?
¿Acaso no puedo hacerte ni una pregunta?
Ya que sabes que te estoy aprovechando,
simplemente coopera conmigo
en la actuación.
¿Por qué te lo tomas tan en serio?
300 taels, 500 taels.
¿Te atreviste a malversar
tanto dinero a mis espaldas?
Alcalde.
No...
Jefe Dou, se lo ruego a usted.
Tenga usted en cuenta todos los años que
he estado a su lado, leal y fiel.
Ayúdeme esta vez.
Por favor, perdóneme.
Ya que tus manos están tan sucias,
no veo
la necesidad de que las mantengas.
Jefe, se lo ruego a usted.
Juro que prometo
no volver a hacerlo.
Se lo ruego a usted.
Cometí un error, lo sé, lo sé.
Por favor, ayúdeme una vez.
¿Te ayudo?
Ya has hecho un lío con el Sr. Zhu.
Incluso si estoy dispuesto a ayudarte,
¿puede el Sr. Zhu perdonarte?
Quieres mostrar tu determinación, ¿verdad?
No te limites a hablar.
Bueno.
Dado
tu fiel servicio a lo largo de los años,
te ayudaré una última vez.
Gracias.
Gracias, jefe.
Realmente he comprendido
mi error esta vez.
Me dejé llevar
por la codicia.
Pero esa Lin Baoer
definitivamente no debe subestimarse.
Esta vez, ella nos ha engañado
con una trampa ante el Sr. Zhu.
Puedo garantizar que
en el futuro ella hará cosas aún
más perjudiciales para nosotros.
Te doy tres días.
Dentro de tres días, tienes que
hacer desaparecer a Lin Baoer.
Si no puedes hacerlo de nuevo,
no te quejes de que
yo no sea amable contigo.
[Ropa Huamei]
Rickshaw.
Señorita.
Estaré esperándole a usted
en la tienda mañana.
Señorita, a las 3 de la tarde de mañana.
Te doy una última oportunidad.
¿Dónde está esa cosa?
Nunca lo sabrás.
(Han pasado tantos años, ¿dónde
podría estar escondido esa cosa?)
(Esa cosa debe estar todavía
en la mansión.)
(Xue Tao, eres realmente astuto.)
Mira esto.
Linternas, ven a echar un vistazo.
Rickshaw.
♪Ya hemos llegado al final♪
♪Pero en cambio, no hay palabras♪
♪Miradas que se apartan♪
♪Como una inundación que se extiende♪
♪¿Quién está dispuesto a ser engañado?♪
♪El amor, ¿cómo puede ser una mentira?♪
♪En un instante♪
♪Imágenes que pasan rápidamente♪
♪Cierra los ojos♪
♪Toca suavemente tus dedos♪
♪Para arriesgarlo todo por el destino♪
♪En la punta de la navaja♪
♪Interpretado con pasión♪
♪En algún momento♪
♪Las imágenes en mi mente♪
♪Llegan como un torrente♪
♪Es la creencia que yace
en lo más profundo del corazón♪
♪Quizás un abismo del que
no se puede escapar♪
♪Una pequeña luz en la oscuridad♪
♪Se abrirá los ojos♪